0. Abrir este archivo desde una terminal y utilizar otra terminal para resolver el ejercicio
1. Crear un directorio que se llame "en el fondo de la mar"
2. Adentro del mismo crear 3 directorios más: "un barco", "un palo", "un clavo"
3. Mover el directorio "un clavo" dentro de "un palo"
4. Mover el directorio "un palo" dentro de "un barco"
5. Ir hasta el directorio "un clavo" y crear el archivo "un saco"
6. Escribir en el archivo "un saco" el texto: "un bolsillo"
7. Mostrar en pantalla el contenido recién creado de "un saco"
8. Crear el directorio "una percha"
9. Mover el archivo "un saco" dentro del directorio "una percha"
10. Renombrar el archivo "un saco" a "un traje"
11. Copiar el directorio "en el fondo de la mar" al directorio "una percha"
12. Ir hasta "una percha" desde el nuevo directorio "en el fondo de la mar"
13. Eliminar el directorio "en el fondo de la mar" último creado
14. Escribir "cd .." ¿Qué pasó?

